<h1>Як було виконано завдання</h1>

<p style="font-size: 20px;">
У першу чергу мною було ретельно прочитано умови до завдання, стек я обрав самостійно (React + Js)
</p>

<p style="font-size: 20px;">
Після того, як було зрозуміло завдання та обрано стек, я звернувся до ШІ. Використовував усі знайомі для мене - ChatGPT, Gemini, Grok, Claude
</p>

<p style="font-size: 20px;">
Спочатку, детально описав для них завдання типу:
</p>

<blockquote style="font-size: 20px;">
"Створи лендінг сторінку для компанії з ремонту побутової техніки США. На сайті використовуй тільки анлійську мову.
Зроби дизайн у більш яскрваих кольорах, зроби також мобільну версію сайту. На сайті обов'язково повинна бути шапка сайту з навігацією на інші сторінки.
Кнопки навігації повинні бути одного стилю та розміру, окрім кнопки, яка перенаправляє користувача до форму запису.
У формі запису повинні бути такі поля з валідацією, як - Full name, Phone number, Email, Appliance type, Describe the problem.
Усі поля крім електронної пошти мають бути обов'язковими, у поле Phone number можна вводити тільки цифри (валідація на кількість цифр у номері телефону).
У полі Full name відбувається валідація за кількістю символів (мінімум 2). У полі Appliance type користувач повинен обрати, яка техніка зламалася. В останньому полі 
Describe the problem, вудбвається валідація за мінімальною кількістю символів - 10"
</blockquote>

<p style="font-size: 20px;">
У блокі Services повинні знаходитись картки з описом кожного приладу, який ремонтує компанія (Пральна машина, холодильник, кондиціонер, духовка, посудомийка та інші)
</p>

<p style="font-size: 20px;">
На кожній з карток повинен бути опис поломок, які ремонтує компанія. Також додай емодзі для цих приладів та кнопку, яка перенаправляє користувача на заповнення форим запису
</p>

<p style="font-size: 20px;">
У блоці Why us повинен знаходитись пронумерований список з перевагами компанії. Також додай блок з зображенням правіше від списку
</p>

<p style="font-size: 20px;">
Трошки нижче додай відгуки клієнтів, 3-4 картки
</p>

<p style="font-size: 20px;">
І останнім блоком - футер, в якому буде знаходиться контактна інформація компанії (адреса, часи роботи, соціаольні мережі тощо). Футер зроби в темному стилі
</p>
